Elementos completados:
-Se crearon pantallas para ambas aplicaciones
-Cada aplicación, móvil y web, se crearon de manera separa, independientes una de otra
-Los servicios web se crearon de manera independiente a las demas aplicaciones
-Se consumen los servicios en cada aplicacion, móvil y web
-La documentación se creó en su gran medida, faltando solo un diagrama, esl diagrama de componentes
-Se creo el servidor para el chat de manera independiente a los servicios
-El cliente del chat se creo de manera independiente a las aplicaciones web y móvil, siendo este que no se conecta con niguna de las anteriores
-En cuanto a funcionalidad, la aplicación móvil permite el registro de reportes, así como visualización de los mismos, la aplicación web permite la visualización de los reportes y el dictamen, este ultimo está incompleto. Ambas aplicaciones permiten el inicio de sesion.
-Se intentó publicar en azure pero debido a ciertos factores, se pudieron publicar los ervicios pero no se pudo anidar la base de datos por lo que resultaba inutil la parte de los servicios sin conexión con la base de datos.
-La base de datos se mapea solo en la capa de los servicios
-La base de datos se creó en SqlServer, el chat implemeta Sockets y los servicios son REST

Elementos faltantes:
-No se incluyen validaciones totales en cuanto a las entradas.
-Algunos servicios no se implementarón.
-El chat no se puede apreciar en la pagina web, solo es mediante ejecucion individual
-En pocas palabras, despues de lo mencionado, no se publicó en su totalidad en azure
-Existen fallos de la interfaz gráfica
-Algunos servicios consumidos no son utilizados pero si implementados.